# 1136 Mayan 游戏   
### 时间限制： 3 s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;空间限制： 128000 KB&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;题目等级： 钻石  
## 题目描述：  

<pre>
Mayan puzzle 是最近流行起来的一个游戏。游戏界面是一个7 行5 列的棋盘，上面堆放  
着一些方块，方块不能悬空堆放，即方块必须放在最下面一行，或者放在其他方块之上。游  
戏通关是指在规定的步数内消除所有的方块，消除方块的规则如下：  
1、每步移动可以且仅可以沿横向（即向左或向右）拖动某一方块一格：当拖动这一方  
块时，如果拖动后到达的位置（以下称目标位置）也有方块，那么这两个方块将交换位置（参  
见输入输出样例说明中的图6 到图7）；如果目标位置上没有方块，那么被拖动的方块将从  
原来的竖列中抽出，并从目标位置上掉落  
  
2、任一时刻，如果在一横行或者竖列上有连续三个或者三个以上相同颜色的方块，则  
它们将立即被消除（参见图1 到图3）。  
注意：  
a) 如果同时有多组方块满足消除条件，几组方块会同时被消除（例如下面图4，三个颜  
色为1 的方块和三个颜色为2 的方块会同时被消除，最后剩下一个颜色为2 的方块）。  
b) 当出现行和列都满足消除条件且行列共享某个方块时，行和列上满足消除条件的所  
有方块会被同时消除（例如下面图5 所示的情形，5 个方块会同时被消除）。  
  
3、方块消除之后，消除位置之上的方块将掉落，掉落后可能会引起新的方块消除。注  
意：掉落的过程中将不会有方块的消除。  
上面图 1 到图3 给出了在棋盘上移动一块方块之后棋盘的变化。棋盘的左下角方块的坐  
标为（0, 0），将位于（3, 3）的方块向左移动之后，游戏界面从图1 变成图2 所示的状态，  
此时在一竖列上有连续三块颜色为4 的方块，满足消除条件，消除连续3 块颜色为4 的方块  
后，上方的颜色为3 的方块掉落，形成图3 所示的局面。  
【输入输出样例说明】  
  
样例输入的游戏局面依次移动的三步是：（2，1）处的方格向  
右移动，（3，1）处的方格向右移动，（3，0）处的方格向右移动，最后可以将棋盘上所有方  
块消除。
</pre>
  
  
## 输入描述：  

<pre>
共6 行。  
第一行为一个正整数 n，表示要求游戏通关的步数。  
接下来的 5 行，描述7*5 的游戏界面。每行若干个整数，每两个整数之间用一个空格隔开，每行以一个0 结束，自下向上表示每竖列方块的颜色编号（颜色不多于10 种，从1 开始顺序编号，相同数字表示相同颜色）。  
输入数据保证初始棋盘中没有可以消除的方块。
</pre>
  
  
## 输出描述：  

<pre>
如果有解决方案，输出n 行，每行包含3 个整数x，y，g，表示一次移动，每两个整数之间用一个空格隔开，其中（x，y）表示要移动的方块的坐标，g 表示移动的方向，1 表示向右移动，-1 表示向左移动。注意：多组解时，按照x 为第一关健字，y 为第二关健字，1优先于-1，给出一组字典序最小的解。游戏界面左下角的坐标为（0，0）。如果没有解决方案，输出一行，包含一个整数-1。
</pre>
  
  
## 样例输入：  

<pre>
3  
1 0  
2 1 0  
2 3 4 0  
3 1 0  
2 4 3 4 0
</pre>
  
  
## 样例输出：  

<pre>
2 1 1  
3 1 1  
3 0 1
</pre>
  
  
## 数据范围及提示：  

<pre>
数据范围  
对于 30%的数据，初始棋盘上的方块都在棋盘的最下面一行；  
对于 100%的数据，0 < n≤5。
</pre>
  
  
***  

##### AC: 417  
##### WA: 447  
##### TLE: 285  
##### MLE: 39  
##### RE: 162  
