# 1167 树网的核   
### 时间限制： 1 s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;空间限制： 128000 KB&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;题目等级： 钻石  
## 题目描述：  

<pre>
【问题描述】  
设 T=(V, E, W) 是一个无圈且连通的无向图（也称为无根树），每条边带有正整数的权，我  
们称T 为树网（treenetwork），其中V, E分别表示结点与边的集合，W 表示各边长度的集合，  
并设T 有n个结点。  
路径：树网中任何两结点a,b 都存在唯一的一条简单路径，用d(a,b)表示以a,b 为端点的  
路径的长度，它是该路径上各边长度之和。我们称d(a,b)为a,b 两结点间的距离。  
一点v到一条路径P的距离为该点与P 上的最近的结点的距离：  
d(v，P)=min{d(v，u)，u 为路径P 上的结点}。  
树网的直径：树网中最长的路径称为树网的直径。对于给定的树网T，直径不一定是唯一的，  
但可以证明：各直径的中点（不一定恰好是某个结点，可能在某条边的内部）是唯一的，我们称该  
点为树网的中心。  
偏心距 ECC(F)：树网T 中距路径F 最远的结点到路径F 的距离，即  
ECC(F ) = max{d(v, F ), vÎV}。  
任务：对于给定的树网T=(V, E,W)和非负整数s，求一个路径F，它是某直径上的一段路径  
（该路径两端均为树网中的结点），其长度不超过s（可以等于s），使偏心距ECC(F)最小。我们  
称这个路径为树网T=(V,E,W)的核（Core）。必要时，F 可以退化为某个结点。一般来说，在上  
述定义下，核不一定只有一个，但最小偏心距是唯一的。  
下面的图给出了树网的一个实例。图中，A-B 与A-C是两条直径，长度均为20。点W是树网  
的中心，EF边的长度为5。如果指定s=11，则树网的核为路径DEFG（也可以取为路径DEF），偏  
心距为8。如果指定s=0（或s=1、s=2），则树网的核为结点F，偏心距为12。
</pre>
  
  
## 输入描述：  

<pre>
第1 行，两个正整数n和s，中间用一个空格隔开。其中n 为树网结点的个数，s为树网的核  
的长度的上界。设结点编号依次为1, 2, ..., n。  
从第2 行到第n行，每行给出3 个用空格隔开的正整数，依次表示每一条边的两个端点编号和  
长度。例如，“2 4 7”表示连接结点2 与4 的边的长度为7。
所给的数据都是正确的，不必检验。
</pre>
  
  
## 输出描述：  

<pre>
输出只有一个非负整数，为指定意义下的最小偏心距
</pre>
  
  
## 样例输入：  

<pre>
【输入样例1】  
5 2  
1 2 5  
2 3 2  
2 4 4  
2 5 3
【输入样例2】  
8 6  
1 3 2  
2 3 2  
3 4 6  
4 5 3  
4 6 4  
4 7 2  
7 8 3
</pre>
  
  
## 样例输出：  

<pre>
【输出样例1】
5
【输出样例1】
5
</pre>
  
  
## 数据范围及提示：  

<pre>
【限制】  
40%的数据满足：5<=n<=15  
70%的数据满足：5<=n<=80  
100%的数据满足：5<=n<=300, 0<=s<=1000。边长度为不超过1000 的正整数
</pre>
  
  
***  

##### AC: 293  
##### WA: 260  
##### TLE: 60  
##### MLE: 0  
##### RE: 64  
