# 1241 游览计划   
### 时间限制： 1 s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;空间限制： 128000 KB&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;题目等级： 钻石  
## 题目描述：  

<pre>
从未来过绍兴的小 D 有幸参加了Winter Camp 2008，他被这座历史名城的秀  
丽风景所吸引，强烈要求游览绍兴及其周边的所有景点。  
主办者将绍兴划分为 N 行M 列（N×M）个方块，如下图（8×8）：
图片略;
景点含于方块内，且一个方块至多有一个景点。无景点的方块视为路。  
为了保证安全与便利，主办方依据路况和治安状况，在非景点的一些方块内  
安排不同数量的志愿者；在景点内聘请导游（导游不是志愿者）。在选择旅游方  
案时，保证任意两个景点之间，存在一条路径，在这条路径所经过的每一个方块  
都有志愿者或者该方块为景点。既能满足选手们游览的需要，又能够让志愿者的  
总数最少。  
例如，在上面的例子中，在每个没有景点的方块中填入一个数字，表示控制  
该方块最少需要的志愿者数目：
图片略；
图中用深色标出的方块区域就是一种可行的志愿者安排方案，一共需要20  
名志愿者。由图可见，两个相邻的景点是直接（有景点内的路）连通的（如沈园  
和八字桥）。  
现在，希望你能够帮助主办方找到一种最好的安排方案。
</pre>
  
  
## 输入描述：  

<pre>
第一行有两个整数，N 和M，描述方块的数目。  
接下来 N 行，每行有M 个非负整数，如果该整数为0，则该方块为一个景点；  
否则表示控制该方块至少需要的志愿者数目。相邻的整数用（若干个）空格隔开，  
行首行末也可能有多余的空格。
</pre>
  
  
## 输出描述：  

<pre>
由N + 1 行组成。第一行为一个整数，表示你所给出的方案中安排的志愿者总数目。接下来 N 行，每行M 个字符，描述方案中相应方块的情况： ‘_’（下划线）表示该方块没有安排志愿者； ‘o’（小写英文字母o）表示该方块安排了志愿者； ‘x’（小写英文字母x）表示该方块是一个景点；注：请注意输出格式要求，如果缺少某一行或者某一行的字符数目和要求不一致（任何一行中，多余的空格都不允许出现），都可能导致该测试点不得分。
</pre>
  
  
## 样例输入：  

<pre>
4 4  
0 1 1 0  
2 5 5 1  
1 5 5 1  
0 1 1 0
</pre>
  
  
## 样例输出：  

<pre>
6  
xoox  
___o  
___o  
xoox
</pre>
  
  
## 数据范围及提示：  

<pre>
【数据规模】  
所有的 10 组数据中N, M ，以及景点数 K 的范围规定如下：  
测试点编号 N M K  
1 ≤2 ≤2 ≤2  
2 ≤4 ≤5 ≤4  
3 ≤2 ≤10 ≤3  
4 ≤6 ≤7 ≤5  
5 ≤8 ≤9 ≤7  
6 ≤10 ≤9 ≤10  
7 ≤9 ≤10 ≤10  
8 ≤10 ≤10 ≤3  
9 ≤10 ≤10 ≤10  
10 ≤10 ≤10 ≤10  
输入文件中的所有整数均不小于 0 且不超过2^16
</pre>
  
  
***  

##### AC: 11  
##### WA: 13  
##### TLE: 0  
##### MLE: 0  
##### RE: 1  
