# 1300 文件排版   
### 时间限制： 1 s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;空间限制： 128000 KB&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;题目等级： 钻石  
## 题目描述：  

<pre>
写电子邮件是有趣的，但不幸的是经常写不好看，主要是因为所有的行不一样长，你的上司想要发排版精美的电子邮件，你的任务是为他编写一个电子邮件排版程序。
完成这个任务最简单的办法是在太短的行中的单词之间插入空格，但这并不是最好的方法，考虑如下例子：
****************************
This is the example you  are
actually considering.
假设我们想将第二行变得和第一行一样长，靠简单地插入空格则我们将得到如下结果：
****************************
This is the example you  are
actually        considering.
 
但这太难看了，因为在第二行中有一个非常大的空白，如果将第一行的单词“are”移到下一行我们将得到较好的结果：
****************************
This  is  the  example   you
are  actually   considering.
 
当然，这必须对难看程度进行量化。因此我们必须给出单词之间的空格的难看程度，一个包含N个空格符的空白段，其难看程度值为(n-1)2，程序的目的是使难看程度的总和最小化。例如，第一个例子的难看程度是1+7*7=50，而第二个例子的难看程度仅为1+1+1+4+1+4=12。
输出时，每一行的开头和结尾处都必须是一个单词，即每行开头和结尾处不能有空白。唯一例外的是该行仅有一个单词组成的情况，对于这种情况你可将单词放在该行开头处输出，此时如果该单词比该行应有的长度短则我们指定它的最坏程度为500，当然在这种情况下，该行的实际长度即为该单词的长度。
</pre>
  
  
## 输入描述：  

<pre>
输入文件第一行是一个整数N，表示该段要求达到的宽度，1<=N<=80。该段文章由一个或多个单词组成，单词由ASCII码值为33到126（包含33和126）的字符组成，单词与单词之间用空格隔开（可能超过一个）。单词长度不会超过段落要求达到的宽度。一段文字所有单词的总长度不会超过10000个字符，任何一行都不会超过100个字符，任何一个单词都在同一行内。
</pre>
  
  
## 输出描述：  

<pre>
对于每个段落，找出使其难看程度最小的排版形式并输出句子：“Minimal badness is B.”,B是指按可能的最好排版形式会发生的难看程度值。注意排版后文本行数任意，多余的空格也可删除。
 
</pre>
  
  
## 样例输入：  

<pre>
28
This is the example you  are
actually considering.
</pre>
  
  
## 样例输出：  

<pre>
Minimal badness is 12.
</pre>
  
  
## 数据范围及提示：  

<pre>
</pre>
  
  
***  

##### AC: 41  
##### WA: 42  
##### TLE: 1  
##### MLE: 0  
##### RE: 14  
