# 1356 旅行问题   
### 时间限制： 3 s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;空间限制： 256000 KB&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;题目等级： 大师  
## 题目描述：  

<pre>
yz 是 Z 国的领导人，他规定每个地区的名字只能为 26 个小写拉丁字母的一个。由于地  
区数有可能超过 26 个，便产生了一个问题，如何辨别名字相同的地区？于是 yz 规定，一个  
地区的描述必须包含它的所有上级，且上级按次序排列。于是，一个地区的描述是一个字符  
串。比如说，一个地区的名字为 c，它的上级为 b，b 的上级为 a，a 没有上级，那么这个地  
区就描述为 abc。显然，这个描述同时包含了 c 的上级 b 和 b 的上级 a 的描述，分别为 ab  
和a。
值得注意的是，每个地区最多有一个上级，同一上级的地区之间名字不同，没有上级的  
地区之间名字不同。   
现在，yz 对外公布了 n 个地区的描述，这些描述中包含了 Z 国所有地区的描述，并让  
你处理来访者的旅行问题。   
现有 m 对人访问这个国家，对于每对人，第一个人喜欢第 i 个描述中的第 j 个地区，设  
这个地区描述为 s1，第二个人喜欢第 k 个描述中的第 l 个地区，设这个地区描述为 s2。他  
们为了统一行程，决定访问描述为 s 的地区（显然他们只关心地区的名字，并非是地区本身），  
设 s 的长度为 t，s 需要满足以下条件：   
1：t<=j, t<=l;   
2：s[1..t] = s1[j-t+1 … j], s[1..t] = s2[l-t+1 … l]；（即s为s1中1到k位与 s2 中 1 到 l 位的公共后缀）   
3：t 最大化。   
为了不使输出过大，你只需把这个字符串按照如下生成的 26 进制数转成 10 进制后 mod 1000000007 后输出:   
a->0   
b->1   
.   
.   
.   
z->25   
比如地区 cab 被编码成 2 * 26^2+ 0 * 26^1+ 1 * 26^0= 1353。
</pre>
  
  
## 输入描述：  

<pre>
第一行给定一个整数 n   
 第 2…n+1 行:每 i+1 行给定一个字符串 a[i],表示第 i 个描述。   
 接下来一行一个整数 m   
 接下来 m 行:每行给定四个整数 i,j,k,l，字母含义与题目描述一致。
</pre>
  
  
## 输出描述：  

<pre>
共 m 行，每行一个整数，表示答案字符串的编码。 
</pre>
  
  
## 样例输入：  

<pre>
2   
aabb   
babb   
2   
1 3 2 3   
1 4 2 4
</pre>
  
  
## 样例输出：  

<pre>
1   
1
</pre>
  
  
## 数据范围及提示：  

<pre>
询问 1 中的公共后缀有 ab 和 b，但是没有 ab 这个地区，只有 b 地区，所以只能选择 b 这个  
地区；   
询问 2 中的公共后缀有 abb、bb 和 b，但是没有 abb 和 bb 这两个地区，只有 b 地区，所以  
只能选择 b 这个地区。
设这个国家地区总数数为 tot（注意：输入的字符串总长度可能超过 tot！）   
对于 30%的数据，满足 tot，m，n<=100；   
对于 50%的数据，满足 tot，m，n<=1000；   
对于 80%的数据，满足 tot，m，n<=100000；   
对于 100%的数据，满足 tot，m，n<=1000000；   
保证输入文件不超过 20MB。
</pre>
  
  
***  

##### AC: 37  
##### WA: 21  
##### TLE: 21  
##### MLE: 63  
##### RE: 77  
