# 1460 Marine vs Zergling   
### 时间限制： 1 s     空间限制： 64000 KB     题目等级： 钻石  
## 题目描述：  

<pre>
在Starcraft某个古怪的操作地图中，你被要求在一个狭窄的高低上用一个marine来打败两只zergling。由于你认为这是不可能完成的任务，你打算编程验证这一点。
为了方便处理，你抽象出了这样一个模型：  
    作为战场的狭窄高地可以认为是一个5×5的方格阵，每个方格可能是“可通过”或“不可通过”两种情况。marine和zergling总是占据其中一个可通过方格。两个zergling可以处于同一方格，但在任一时刻marine不能和任一未死亡的zergling处于同一方格。marine和zergling均拥有生命值（HP），marine的初始生命值为m，所有zergling的初始生命值为z。  
    游戏可以抽象为回合制。在每个回合中，marine首先行动。marine可以选择沿竖直或水平方向移动一格，或站在原地朝某只zergling开枪（由于高地非常狭窄，marine可以击中处于高地任何位置的zergling）。marine的每一枪会减少目标zergling的生命值1点，当一只zergling的生命值降低到0点或以下时会死亡。  
    marine行动完毕后，所有尚未死亡的zergling会同时行动。如果某只zergling和marine相邻，他会攻击marine，否则他会沿着自己当前位置到marine的最短路前进一格。如果有多条最短路，zergling会按左、上、右、下的顺序依次尝试行动（例如如果左、上都是最短路，zergling会向左走）。如果两只zergling在同一格攻击marine，marine的生命值只会减少1点，否则每只zergling的攻击都会使marine的生命值减少1点。  
    当某个回合结束时，若zergling全部死亡则认为游戏胜利，若marine生命值降低到0点或以下，或者游戏进行了34个回合但仍未胜利则认为游戏失败。  
    你需要判定游戏是否可能取得胜利，如果可能，输出取得胜利需要的最少回合数。
</pre>
  
  
## 输入描述：  

<pre>
输入文件共6行。  
输入文件的前5行每行有5个字符，表示战场每个方格的情况。  
字符只可能出现“M”,“Z”,“z”，“1”,“0”  
字符“1”表示对应方格，其他字符表示对应方格可通过。大写字母“M”表示marine的初始位置，大写字母“Z”和小写字母“z”表示两只zergling的初始位置。  
输入文件的第6行有两个正整数m，z（1≤m≤16,1≤z≤99），分别表示marine的初始生命值和zergling的初始生命值。  
注：战场地图可能出现由“1”围出的封闭区域
</pre>
  
  
## 输出描述：  

<pre>
输出文件只有一行如果游戏可以取得胜利，输出取得胜利需要的最少回合数如果游戏不可能取得胜利，只输出“LOSE”（不用输出引号）。
</pre>
  
  
## 样例输入：  

<pre><code>
zZ000  
11110  
00M10  
01110  
00000  
15 15
</code></pre>
  
  
## 输出输出：  

<pre><code>
30
</code></pre>
  
  
## 数据范围及提示：  

<pre>
样例解释：marine只需在原地对两只zergling不断攻击即可胜利  
共5个测试点，每个测试点1s
</pre>
  
  
***  

##### AC: 7  
##### WA: 1  
##### TLE: 0  
##### MLE: 0  
##### RE: 3  
