# 1644 绘制二叉树   
### 时间限制： 1 s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;空间限制： 256000 KB&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;题目等级： 钻石  
## 题目描述：  

<pre>
二叉树是一种基本的数据结构，它要么为空，要么由根节点，左子树和右子树组成，同时左子树和右子树也分别是二叉树。
当一颗二叉树高度为m-1时，则共有m层。除m层外，其他各层的结点数都达到最大，且结点节点都在第m层时，这就是一个满二叉树。
现在，需要你用程序来绘制一棵二叉树，它由一颗满二叉树去掉若干结点而成。
对于一颗满二叉树，我们需要按照以下要求绘制：
1、结点用小写字母“o”表示，对于一个父亲结点，用“/”连接左子树，同样用“\”连接右子树。
2、定义[i,j]为位于第i行，第j列的某个字符。若[i,j]为“/”，那么[i-1,j+1]与[i+1,j-1]要么为“o”，要么为“/”。若[i,j]为“\”，那么[i-1,j-1]与[i+1,j+1]要么为“o”，要么为“\”。同样，若[i,j]为第1-m层的某个节点（即“o”），那么[i+1,j-1]为“/”，[i+1,j+1]为“\”。
3、对于第m层节点也就是叶子结点，若两个属于同一个父亲，那么它们之间由3个空格隔开，若两个结点相邻但不属于同一个父亲，那么它们之间由1个空格隔开。第m层左数第1个节点之前没有空格。
最后需要在一颗绘制好的满二叉树上删除n个结点（包括它的左右子树，以及与父亲的连接），原有的字符用空格替换（ASCII 32）。
</pre>
  
  
## 输入描述：  

<pre>
  输入文件binary.in的第1行包含2个正整数m和n，为需要绘制的二叉树层数已经从m层满二叉树中删除的结点数。
接下来N行，每行两个正整数，表示第i层第j个结点需要被删除（1<i<=M，j<=2i-1）。
</pre>
  
  
## 输出描述：  

<pre>
输出文件binary.out为按照题目要求绘制的二叉树。
</pre>
  
  
## 样例输入：  

<pre>




【输入样例1】


 




2 0
 


 
 




【输入输出样例2】
 
4 0
  

</pre>
  
  
## 样例输出：  

<pre>
【输出样例1】
  o  
 / \ 
o   o
【输出样例2】
           o           
          / \          
         /   \         
        /     \        
       /       \       
      /         \      
     o           o     
    / \         / \    
   /   \       /   \   
  o     o    o     o  
 / \   / \   / \    / \ 
o  oo   oo  o o   o
  

</pre>
  
  
## 数据范围及提示：  

<pre>
【限制】
    30%的数据满足：N=0；
    50%的数据满足：2<=M<=5；
100%的数据满足：2<=M<=10，0<=N<=10。
</pre>
  
  
***  

##### AC: 0  
##### WA: 1  
##### TLE: 0  
##### MLE: 0  
##### RE: 5  
