# 1713 内存分配   
### 时间限制： 2 s     空间限制： 128000 KB     题目等级： 大师  
## 题目描述：  

<pre>
内存是计算机重要的资源之一，程序运行的过程中必须对内存进行分配。   
经典的内存分配过程是这样进行的：   
1、 内存以内存单元为基本单位，每个内存单元用一个固定的整数作为标 识，称为地址。地址从 0 开始连续排列，地址相邻的内存单元被认为是 逻辑上连续的。我们把从地址i开始的s个连续的内存单元称为首地址为i 长度为s的地址片。
2、 运行过程中有若干进程需要占用内存，对于每个进程有一个申请时刻 T，需要内存单元数M及运行时间P。在运行时间P内（即T时刻开始， T+P时刻结束），这M个被占用的内存单元不能再被其他进程使用。
  
3、假设在 T 时刻有一个进程申请 M 个单元，且运行时间为 P，则：
  
1. 若 T 时刻内存中存在长度为 M 的空闲地址片，则系统将这 M 个空闲单元分配给该进程。若存在多个长度为 M 个空闲地址片，则系统将首地址最小的那个空闲地址片分配给该进程。
2. 如果T时刻不存在长度为M的空闲地址片，则该进程被放入一个等待队列 。对于处于等待队列队头的进程，只要在任一时刻，存在长度为M的空 闲地址片，系统马上将该进程取出队列，并为它分配内存单元。注意，在进行内存分配处理过程中，处于等待队列队头的进程的处理优先级最 高，队列中的其它进程不能先于队头进程被处理。 
现在给出一系列描述进程的数据，请编写一程序模拟系统分配内存的过程
</pre>
  
  
## 输入描述：  

<pre>
第一行是一个数 N，表示总内存单元数（即地址范围从 0 到 N-1） 
第二行开始每行描述一个进程的三个整数 T、M、P（M<=N）。 数据已按 T 从小到大排序。 
最后一行用三个 0 表示结束。 输入文件最多 10000 行，且所有数据都小于 109。
输入文件中同一行的相邻两项间用一个或多个空格隔开
</pre>
  
  
## 输出描述：  

<pre>
包括 2 行。
第一行是全部进程都运行完毕的时刻。
第二行是被放入过等待队列的进程总数。
</pre>
  
  
## 样例输入：  

<pre><code>
10
1 3 10
2 4 3
3 4 4
4 1 4
5 3 4
0 0 0
</code></pre>
  
  
## 输出输出：  

<pre><code>
12
2
</code></pre>
  
  
## 数据范围及提示：  

<pre>
1 A   
进程 A 申请空间（M=3,P=10）<成功>   
2 A B 进程 B 申请空间（M=4,P=3）<成功>   
3 A B   
进程 C 申请空间（M=4,P=4）<失败进入等待队列>   
4 A B D 进程 D 申请空间 （M=1,P=4）<成功>  
5 A C D   
进程 B 结束，释放空间   
进程 C 从等待队列取出，分配空间  
进程 E 申请空间（M=3,P=4）<失败进入等待队列>   
6 A C D   
7 A C D   
8 A C E   
进程 D 结束，释放空间   
进程 E 从等待队列取出，分配空间   
9 A E 进程 C 结束，释放空间
10 A E 
11 E 进程 A 结束，释放空间   
12 进程 E 结束，释放空间
</pre>
  
  
***  

##### AC: 56  
##### WA: 11  
##### TLE: 5  
##### MLE: 0  
##### RE: 20  
