# 1751 梭哈游戏   
### 时间限制： 5 s     空间限制： 256000 KB     题目等级： 大师  
## 题目描述：  

<pre>
　　小Y和小Z最近迷上了一种叫梭哈的扑克游戏。梭哈又称沙蟹，是英文Show Hand的音译，是一种使用黑桃、红心、梅花、方片的A到K共52张牌(没有大小王）来进行的扑克牌游戏。  
　　和其他扑克游戏一样，梭哈的目的是得到最大的牌型并赢得牌局：每名玩家首先需要下基本的注额，之后将获得一张底牌，这张牌只有自己知道。普通梭哈游戏的规则是，在发完底牌后的第一轮时，每个玩家都将得到一张明牌（明牌是摆在台面上的，所有人都能看见），拥有最大明牌的玩家首先发言，他可以下注、不下注（让牌）或盖牌（放弃）也可以全压（梭哈），其他玩家可以跟注（有玩家全压时必须全压）、加注或盖牌（放弃），放弃的玩家将无法继续游戏，并且之前押的筹码无法取回。而全压之后将直接把每个人的手牌补充至5张进行最后的判定；第二圈、第三圈和第四圈的进程与第一圈是类似的。最后，每位玩家要比牌型的大小以确定赢家。牌最大的玩家赢得牌局。  
　　所有五张牌的组合，按以下秩序，由大至小排行分为不同牌型：  
　　1、同花顺（Straight Flush）：同一花色，顺序的牌。 例： Q♦ J♦ 10♦ 9♦ 8♦；  
　　2、四条（Four of a Kind）：有四张同一点数的牌。 例： 10♣ 10♦ 10♥ 10♠ 9♥；  
　　3、满堂红（Full House）：三张同一点数的牌，加一对其他点数的牌。 例： 8♣ 8♦ 8♠ K♥ K♠；  
　　4、同花（Flush）：五张同一花色的牌。 例： A♠ K♠ 10♠ 9♠ 8♠；  
　　5、顺子（Straight）：五张顺连的牌。 例： K♦ Q♥ J♠ 10♦ 9♦；  
　　6、三条（Three of a kind）：有三张同一点数的牌。 例： J♣ J♥ J♠ K♦ 9♠；  
　　7、两对（Two Pairs）：两张相同点数的牌，加另外两张相同点数的牌。 例： A♣ A♦ 8♥ 8♠ Q♠；  
　　8、一对（One Pair）：两张相同点数的牌。 例： 9♥ 9♠ A♣ J♠ 8♥；  
　　9、无对（Zilch）：不能排成以上组合的牌，以点数决定大小。例： A♦ Q♦ J♠ 9♣ 8♣。  
　　若牌型一样则利用点数和花色决定胜负。（点数优先）  
　　点数的顺序（从大至小）为：A>K>Q>J>10>9>8>7>6>5>4>3>2。（注：当5张手牌是5 4 3 2 A的时候，A可以看作最小的牌，此时的牌型仍然为顺子，是顺子里面最小的一个）。  
　　花色的顺序（大至小）为：黑桃(♠)>红心(♥)>梅花(♣)>方块(♦)。  
　　举例说明：  
　　1、Q♦ J♦ 10♦ 9♦ 8♦ > 8♣ 8♥ 8♠ K♥ K♠ （前者牌型为同花顺，比后者大）；  
　　2、9♣ 9♦ 9♠ Q♥ Q♠ > 8♣ 8♦ 8♠ K♥ K♠ （两者牌型均为满堂红，比较牌型中三张同一点数的牌9比8大）；  
　　3、A♣ A♦ 8♥ 8♠ Q♠ > A♠ A♥ 7♥ 7♠ K♠ （两者牌型均为两对，且最大的对子相同，此时比较次大的对子，8比7大）；  
　　4、A♠ Q♠ J♥ 9♥ 8♥ > A♦ Q♦ J♠ 9♣ 8♣ （两者牌型均为无对，所有数码均相同，此时比较最大牌的花色，A♠ > A♦）。  
　　5、4♠ 4♥ A♦ Q♦ 5♦ > 4♣ 4♦ A♠ Q♠ 5♠ （两者牌型均为一对，所有数码均相同，此时对4为牌型里最大的部分，因此比较4♠ > 4♣）  
　　在小Y和小Z玩梭哈的过程中，小Y总希望能够实时了解目前的形势，即根据自己手上的牌算出自己的胜率。但是他的编程能力有限，你能帮他完成这个任务么？
</pre>
  
  
## 输入描述：  

<pre>
　　第一行包含1个正整数N，表示小Y自己手上牌的数量。  
　　接下来N行每行用两个整数描述一张小Y手上的牌：第一个数表示牌的数码（1表示A，13表示K，12表示Q，11表示J），第二个数表示牌的花色（1表示黑桃，2表示红心，3表示梅花，4表示方块）。  
　　接下来 N – 1行每行用两个整数描述一张小Z手上的明牌：第一个数表示牌的数码（1表示A，13表示K，12表示Q，11表示J），第二个数表示牌的花色（1表示黑桃，2表示红心，3表示梅花，4表示方块）。
</pre>
  
  
## 输出描述：  

<pre>
　　输出一行，格式为A/B形式。A,B为两个互质的自然数，A/B表示了小Y当前局面下的获胜可能性。特别的，若A为0，则应输出0/1。
</pre>
  
  
## 样例输入：  

<pre><code>
5  
2 1  
2 2  
2 3  
2 4  
3 1  
1 1  
1 2  
1 3  
3 2
  

</code></pre>
  
  
## 输出输出：  

<pre><code>
42/43
  

</code></pre>
  
  
## 数据范围及提示：  

<pre>
　　小Y手上牌的牌型是4条，小Z若底牌是方块A则也能构成4条，并通过数码大获胜。其他情况下都是小Y获胜。
　　对于10%的数据，N = 5;  
　　对于30%的数据，3 ≤ N ≤ 5;  
　　对于100%的数据，1 ≤ N ≤ 5.
</pre>
  
  
***  

##### AC: 52  
##### WA: 16  
##### TLE: 4  
##### MLE: 1  
##### RE: 10  
