# 1787 网络收费   
### 时间限制： 3 s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;空间限制： 128000 KB&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;题目等级： 大师  
## 题目描述：  

<pre>
网络已经成为当今世界不可或缺的一部分。每天都有数以亿计的人使用网络 进行学习、科研、娱乐等活动。然而，不可忽视的一点就是网络本身有着庞大的 运行费用。所以，向使用网络的人进行适当的收费是必须的，也是合理的。   
MY 市 NS 中学就有着这样一个教育网络。网络中的用户一共有 2N个，编号 依次为 1, 2, 3, …, 2N。这些用户之间是用路由点和网线组成的。用户、路由点与 网线共同构成一个满二叉树结构。树中的每一个叶子结点都是一个用户，每一个 非叶子结点（灰色）都是一个路由点，而每一条边都是一条网线（见下图，用户 结点中的数字为其编号）。
MY 网络公司的网络收费方式比较奇特，称为“ 配对收费 ”。即对于每两个 用户 i, j (1≤i < j ≤2N ) 进行收费。由于用户可以自行选择两种付费方式 A、B 中的一种，所以网络公司向学校收取的费用与每一位用户的付费方式有关。该费 用等于每两位不同用户配对产生费用之和。   
为了描述方便，首先定义这棵网络树上的一些概念： 祖先：根结点没有祖先，非根结点的祖先包括它的父亲以及它的父亲的祖先； 管辖叶结点：叶结点本身不管辖任何叶结点，非叶结点管辖它的左儿子所管 辖的叶结点与它的右儿子所管辖的叶结点； 距离：在树上连接两个点之间的用边最少的路径所含的边数。   
对于任两个用户 i, j (1≤i<j≤2N )，首先在树上找到与它们距离最近的公共 祖先：路由点 P，然后观察 P 所管辖的叶结点（即用户）中选择付费方式 A 与 B 的人数，分别记为 nA 与 nB，接着按照网络管理条例第 X 章第 Y 条第 Z 款进行收费（如下表），其中 Fi, j为 i 和 j 之间的流量，且为已知量。
由于最终所付费用与付费方式有关，所以 NS 中学的用户希望能够自行改变 自己的付费方式以减少总付费。然而，由于网络公司已经将每个用户注册时所选 择的付费方式记录在案，所以对于用户 i，如果他/她想改变付费方式（由 A 改为 B或由 B改为A），就必须支付Ci元给网络公司以修改档案（修改付费方式记录）。 现在的问题是，给定每个用户注册时所选择的付费方式以及 Ci，试求这些用 户应该如何选择自己的付费方式以使得 NS 中学支付给网络公司的总费用最少 （更改付费方式费用+配对收费的费用）。
  


</pre>
  
  
## 输入描述：  

<pre>
输入文件中第一行有一个正整数 N。 第二行有 2N个整数，依次表示 1 号，2 号，…，2N号用户注册时的付费方式， 每一个数字若为 0，则表示对应用户的初始付费方式为 A，否则该数字为 1，表 示付费方式为 B。 第三行有 2N个整数，表示每一个用户修改付费方式需要支付的费用，依次为 C1, C2, …,CM 。( M=2N ) 以下 2N-1 行描述给定的两两用户之间的流量表 F，总第(i + 3)行第 j 列的整 数为 Fi, j+i 。（1≤i<2N，1≤j≤2N – i） 所有变量的含义可以参见题目描述。
</pre>
  
  
## 输出描述：  

<pre>
你的程序只需要向输出文件输出一个整数，表示 NS 中学支付给网络公司的 最小总费用。（单位：元）
</pre>
  
  
## 样例输入：  

<pre>
2
1 0 1 0
2 2 10 9 
10 1 2
2 1
3
  

</pre>
  
  
## 样例输出：  

<pre>
8
</pre>
  
  
## 数据范围及提示：  

<pre>
将 1 号用户的付费方式由 B 改为 A，NS 中学支付给网络公司的费用达到最 小。
40%的数据中 N≤4；
80%的数据中 N≤7；
100%的数据中 N≤10，0≤Fi, j≤500，0≤Ci≤500 000。 
</pre>
  
  
***  

##### AC: 47  
##### WA: 7  
##### TLE: 1  
##### MLE: 0  
##### RE: 3  
