# 1799 生成树计数   
### 时间限制： 1 s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;空间限制： 128000 KB&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;题目等级： 大师  
## 题目描述：  

<pre>
最近，小栋在无向连通图的生成树个数计算方面有了惊人的进展，他发现： ·n 个结点的环的生成树个数为 n。 ·n 个结点的完全图的生成树个数为 nn-2。 这两个发现让小栋欣喜若狂，由此更加坚定了他继续计算生成树个数的想 法，他要计算出各种各样图的生成树数目。 一天，小栋和同学聚会，大家围坐在一张大圆桌周围。小栋看了看，马上想 到了生成树问题。如果把每个同学看成一个结点，邻座（结点间距离为 1）的同 学间连一条边，就变成了一个环。可是，小栋对环的计数已经十分娴熟且不再感 兴趣。于是，小栋又把图变了一下：不仅把邻座的同学之间连一条边，还把相隔 一个座位（结点间距离为 2）的同学之间也连一条边，将结点间有边直接相连的 这两种情况统称为有边相连，如图 1 所示。 
小栋以前没有计算过这类图的生成树个数，但是，他想起了老师讲过的计算 任意图的生成树个数的一种通用方法：构造一个 n×n 的矩阵 A={aij} ，其中
aij=di     i = j
aij=-1    i与j有边相连
aij=0     其它
其中 di表示结点 i 的度数。
与图 1 相应的 A 矩阵如下所示。为了计算图 1 所对应的生成数的个数，只要 去掉矩阵 A 的最后一行和最后一列，得到一个(n-1)×(n-1)的矩阵 B，计算出矩阵 B 的行列式的值便可得到图 1 的生成树的个数。   
  

见图2，所以生成树的个数为 3528 =B 。小栋发现利用通用方法，因计算过于复杂而很难算出来，而且用其他方法也难以找到更简便的公式进行计算。于是，他将图做了简化，从一个地方将圆桌断开，这样所有的同学形成了一条链，连接距离 为 1 和距离为 2 的点。例如八个点的情形如图3：   
这样生成树的总数就减少了很多。小栋不停的思考，一直到聚会结束，终于 找到了一种快捷的方法计算出这个图的生成树个数。可是，如果把距离为3 的点也连起来，小栋就不知道如何快捷计算了。现在，请你帮助小栋计算这类图的生成树的数目。

</pre>
  
  
## 输入描述：  

<pre>
输入文件中包含两个整数 k, n，由一个空格分隔。k 表示要将所有距离不超 过 k（含 k）的结点连接起来，n 表示有 n 个结点。 
</pre>
  
  
## 输出描述：  

<pre>
输出文件输出一个整数，表示生成树的个数。由于答案可能比较大，所以你 只要输出答案除 65521 的余数即可。
</pre>
  
  
## 样例输入：  

<pre>
3 5
</pre>
  
  
## 样例输出：  

<pre>
75
</pre>
  
  
## 数据范围及提示：  

<pre>
样例解释与提示详见图中。
数据规模和约定：  
对于所有的数据 2≤ k≤ n，



数据编号
k范围
n范围


1
=2
≤10


2
=3
=5


3
=4
≤10


4
=5
=10


5
≤3
≤100


6
≤5
≤100


7
≤3
≤2000


8
≤5
≤10000


9
≤3
≤1015


10
≤5
≤1015



</pre>
  
  
***  

##### AC: 42  
##### WA: 10  
##### TLE: 4  
##### MLE: 0  
##### RE: 6  
