# 2245 股票趋势   
### 时间限制： 2 s     空间限制： 128000 KB     题目等级： 大师  
## 题目描述：  

<pre>
彭先生任职于证券公司，是一位股票分析师。公司经理认为目前的股票分析软件仍可再改进，希望彭先生再设计一套更准确的软件。近日來，彭先生埋头钻研，他发现过去的研究结果，有人提到，如果能在历史资料中，找到与近期股票走势相近的样型，即可使用此历史样型的交易策略，做为近期的买卖策略。为了验证这样的讲法是否正确，彭先生从股票历史资料抽出一些特征资料，并以大写英文字母A~Z 代表特征资料，因此股票资料变成一串的英文字母序列。判断近期股票资料与某一段历史资料是否相近，就变成判断二串字母序列( 长度不一定相等) 的相似度，亦即找出兩者的最长共同子序列(LCS，longest common subsequence) 。
在计算二串股票资料序列的相似度时，还有一个限制，兩个相似点( 相同字母) 的前后间距不能太远，否则相似度会被扭曲。发现了这个特性后，彭先生将此问题正式定义为「有间距限制的最长共同子序列」(GLCS, gapped longest common subsequence)问题。
假设第一个序列称为α，第二个序列称为β。例如，α =“ACBDCAA”，β=“ADDBCDBAC” 。兩者在无间距限制的情形下，其 LCS 可为“ADCA” ， “ABCA” ，或“ACBC” ，长度为4。假设间距限制如下： 
A 2, B 0, C 3, D 0
 上述间距之意义为，如果字母A 被选入LCS 中，则与其前一个被选入的字母之间，在α序列最多只能有2 个未被选入的字母，在β序列亦同。α与β在上述间距限制的情形，GLCS 可为“ACA” 或“ACC” ，长度为3。
对于无间距限制的情形，可将每个字母的间距视为无限大。本题的答案只要输出GLCS 的长度即可。
</pre>
  
  
## 输入描述：  

<pre>
共分成二部分。第一部分，第一行为α序列，第二行为β序列，兩者都是大写英文字母A~Z 的序列，每个序列长度至少为 1，最长为 800。第二部分自第三行起，第三行有一个数值 k，代表以下有 k 组测试资料(1 ≤ k≤ 5) ，每一组测试资料为一行，每一行有多个( 可能零个) 字母间距限制，每个限制的第一个为英文字母，第二个为间距数值( 数值介于0 与400 之间)；英文字母不一定按照顺序，也不一定每个字母都会出现，未出现的字母间距可视为无限大。每一行字母间距限制的最后一个符号为$ ，代表该行( 该组) 的资料结束。每一行的字母间距限制情形，相邻兩项资料之间均有一个空白隔开。
</pre>
  
  
## 输出描述：  

<pre>
对于每一组测试资料，输出它的 GLCS 长度。输出这 k 个值于一行，且相邻兩个整数之间以一个空白隔开。
</pre>
  
  
## 样例输入：  

<pre><code>
样例1：
ACBDCAA
ADDBCDBAC
2
$
A 2 B 0 C 3 D 0 $
  
样例2：
ACBDCAA
ADDBCDBAC
1
C 4 A 6 $
</code></pre>
  
  
## 输出输出：  

<pre><code>
样例1：
4 3
 
样例2：
4
</code></pre>
  
  
## 数据范围及提示：  

<pre>
TW一百学年度全国高级中学咨询学科能力竞赛决赛5
</pre>
  
  
***  

##### AC: 0  
##### WA: 1  
##### TLE: 0  
##### MLE: 0  
##### RE: 1  
