# 2320 Got Root   
### 时间限制： 1 s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;空间限制： 256000 KB&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;题目等级： 大师  
## 题目描述：  

<pre>
著名的生物学家赫伯特·格林斯大福最近发现了一种新型生物，名叫“the Graphius Vulgaris”，是一种在斯洛伐克西部Pesinza Baba野生植物栖息地所特有的植物。这颗植物非常奇怪，第一眼看上去就像一个普通的灌木丛，当然，仔细观察的话，你会注意到它的结构比较复杂。当树上的两个枝条彼此接触时，他们可能连为一体。实际上，它们经常这样做，导致了这颗植物非常的密集且反复无常（若赫伯特不是一个生物学家而是一个计算机科学家的话，他可能会发现，当把这颗植物当作图的话，那这颗植物不再是“树”而是一个普通的无向联通图）。
一些天过去了，这颗植物再次被两个OIER发现，他们名叫Alice和Bob。你可能知道他们，因为他们就是用博弈游戏“虐人”而出名的。在发现这颗树之前，他们正在构思一个新的“虐人”游戏。而这颗可怜的树立即成为了这个游戏的平台。
给定一个N个点的无向联通图，节点被标号为1到N。无向图上的边代表树中的枝条，而节点1代表地面。两个玩家轮流进行操作，Alice先手。一次操作包含两个步骤：第一个步骤，玩家从图中选出一条边并在图中删除。第二个步骤，在第一个步骤完成后，将不与点1联通的部分删除。第一个不能进行操作的玩家则视为失败。你可以假设Alice和Bob都执行最优策略。
你的任务非常简单，你保存了case个这样的树用来给Alice和Bob破坏。对于每一颗树，你需要计算谁会赢。在你告诉他们真相之后，它们就没有必要破坏这些树了，这些珍贵的树就被保存下来了。赶快，这些树可是非常珍贵的！
</pre>
  
  
## 输入描述：  

<pre>
第一行一个整数，case。接下来的数据分为case组。
每一组的第一行两个整数，N和M。N为点数，M为边数。
接下来M行每行两个整数，代表无向图中的一条边。
</pre>
  
  
## 输出描述：  

<pre>
对于每一组数据，输出必胜的人的名字。若为Alice则输出"Alice"，否则输出"Bob"。
</pre>
  
  
## 样例输入：  

<pre>
2
 
8 7
1 2
1 3
3 4
1 5
5 6
6 7
7 8
 
5 6
1 2
1 3
3 2
1 4
5 1
4 5
</pre>
  
  
## 样例输出：  

<pre>
Alice
Bob
</pre>
  
  
## 数据范围及提示：  

<pre>




测试点


case


N


M


Hint




[1, 4]


0<case<=100


0<N<=100


M=N-1


保证原图为链




[5, 12]


0<case<=100


0<N<=1000


M=N-1


保证原图为树




[13, 20]


0<case<=100


0<N<=2000


0<M<=20000


 




 
</pre>
  
  
***  

##### AC: 0  
##### WA: 5  
##### TLE: 1  
##### MLE: 0  
##### RE: 1  
