# 2431 警告   
### 时间限制： 2 s     空间限制： 256000 KB     题目等级： 大师  
## 题目描述：  

<pre>
有一个简单的脚本语言，只有赋值语句、条件语句和返回语句三种。变量名必须是单个大写字母，且变量都是32位带符号整数。   
该语言的每条语句必须单独占一行。程序中不含空行，且每行的行首行末均无空格。每行的不同token之间用单个空格隔开。该语言的BNF如下：   
   
<line> :: <head> | <assignment> | <if> | ELSE | END IF | <return>   
<head> :: PARAM <paramlist> | PARAM   
<assignment> :: <variable> = <rvalue>   
<if> :: IF <variable> <relation> <value> THEN   
<return> :: RETURN <value>   
<paramlist> :: <variable> | <variable> <paramlist>   
<rvalue> :: <value> | <value> <operator> <value>   
<value> :: <variable> | <integer>   
<operator> :: + | - | * | /   
<relation> :: < | = | >   
<variable> :: A | B | ... | Z   
<integer> :: 不含前导0的32位带符号整数   
   
程序的第一行是一条<head>语句，定义了函数的参数，而最后一行一定是  
<return>语句。<head>语句不能在除了第一行之外的其他任何地方出现，但  
<return>语句可以在程序中多次出现。行号从1开始编号。   
每条IF语句一定有一个配套的END IF语句， 还有一个可选的ELSE语句（注  
意没有ELSE IF语句） 。IF语句可以嵌套，它总是比较一个变量和一个整数或者  
另一个变量。   
   
你应该分析一个给定的程序，并输出两类警告信息（格式见样例输出）：   
l 第一类警告：无法到达的代码行。不管各条 IF 语句的布尔表达式是真还是  
假（假设每条 IF 语句的布尔表达式都是既可能为真也可能为假，不受其他  
IF 语句结果影响） 。   
l 第二类警告：可能未初始化的变量。该语句用到了某个变量的值，但这个变  
量既不在第一行指定的参数列表里，也没有在此之前由赋值语句赋值过。如  
果这条语句无法到达，那么不应该给出这类警告。   
   
注意，语句ELSE和END IF不是可执行语句，因此不应该收到任何警告信息。
</pre>
  
  
## 输入描述：  

<pre>
  最多包含50行，即你要处理的程序。保证该程序合法。 
</pre>
  
  
## 输出描述：  

<pre>
警告按照行号从小到大排序。如果同一行内有多个可能未初始化的变量，按照字母顺序从小到大排列。如果没有任何警告信息，你的输出应该为空。
</pre>
  
  
## 样例输入：  

<pre><code>
PARAM T C   
B = T   
A = 4   
IF A < 4 THEN   
IF B > 3 THEN   
Q = 100 + F   
ELSE   
IF C = -1111111111 THE  
Q = T - A   
IF Q = 0 THEN   
V = V - 1   
END IF   
ELSE   
RETURN I   
E = A   
END IF   
END IF   
ELSE   
Q = 1   
END IF   
RETURN Q
</code></pre>
  
  
## 输出输出：  

<pre><code>
Line 6: variable F might not have been   
initialized   
Line 11: variable V might not have   
been initialized   
Line 14: variable I might not have   
been initialized   
Line 15: unreachable code
</code></pre>
  
  
## 数据范围及提示：  

<pre>
行数<=50
</pre>
  
  
***  

##### AC: 0  
##### WA: 7  
##### TLE: 0  
##### MLE: 0  
##### RE: 1  
