# 2517 星之器   
### 时间限制： 2 s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;空间限制： 64000 KB&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;题目等级： 大师  
## 题目描述：  

<pre>
Magic Land 上的时间又过了若干世纪„„   
   
 现在， 人们谈论着一个传说：从前，他们的祖先来到了一个位于东方的岛屿，  
那里简直就是另外一个世界。善于分析与构造的 Magic Land 上的人们总是不明  
白那里的人们是如何不借助精确的实验与计算驱动和操纵魔法。   
   
 偶然地，一个魔法使（Magician）来到了Magic Land，在临走的时候留下了  
一个神奇的盒子，叫做星之器（Casket of star）。   
 虽然不知道这个盒子是做什么的，但是经过了大量的实验和计算后，人们已  
经清楚它的一些事实：   
 1．星之器之中有N×M 个区域，可看作分成 N行和 M列的格子，每个区域  
之中有若干单位的称为“星”的对象，这个对象的最小单位已经被确定，所以，  
这个数量总是整数。   
 2．魔法使可以驱动星之器中位于同一行或同一列的不相邻（有公共边的区  
域称为相邻的）两个区域中各 1 单位的“星”，使得它们分别向中心移动 1 格。   
 3．每一次使用2 中的方法驱动“星”，将会产生魔力，魔法使会得到这一部  
分魔力。魔力的量等于这个两个区域之间所间隔的区域数。
这样，我们可以用一个 N×M 的数表来表示星之器的状态，比如 N=2，M=3  
时：   
   
2 0 1                                     1 2 0   
5 1 4                                     5 1 4   
   
当星之器为左图的状态时，通过操纵第一行的第 1 和3 个区域中的“星” （加  
粗的数字对应的区域），变为右图所示的状态，同时，将产生 1 单位的魔力（因  
为这两个区域之间恰好隔了 1 个区域）。   
   
 在经过了进一步的研究之后，人们知道了这个星之器最初的状态（Ini）以及  
最终被他们得到时的状态（Fin）。   
 你希望知道，星之器最多帮助它的拥有者提供了多少的魔力。即：经过一系  
列上述操作由初态（Ini）变为终态（Fin） ，至多产生多少魔力。   
 需要注意的是，显然操作过程中每个区域内“星”的数量不能是负的，即：  
如果那个区域已经没有“星”了，当然就不能继续操作了。
</pre>
  
  
## 输入描述：  

<pre>
第一行包含两个正整数N、M 表示星之器的大小。   
接下来的N 行，每行包含 M个自然数：Iniij，描绘了初态（Ini）。   
在一个空行后的N 行，每行包含 M 个自然数：Fin ，描绘了终态（Fin） 。
</pre>
  
  
## 输出描述：  

<pre>
输出一个正整数，表示至多产生的魔力。 
</pre>
  
  
## 样例输入：  

<pre>
5 5   
1 0 0 0 1   
0 0 0 0 0   
0 0 0 0 0   
0 1 0 1 1   
1 0 0 0 0   
   
0 0 0 0 0   
0 0 0 0 1   
2 0 0 0 1   
0 0 2 0 0   
0 0 0 0 0
</pre>
  
  
## 样例输出：  

<pre>
7
</pre>
  
  
## 数据范围及提示：  

<pre>
40%的数据中N ≤ 2，如样例2；   
100%的数据中1 ≤ N，M ≤ 200，Iniij，Finij ≤ 1000。   
 所有数据保证了至少存在一个操作方法使得星之器由初态变为终态，同时保  
证了初态与终态不是完全相同的。
</pre>
  
  
***  

##### AC: 12  
##### WA: 1  
##### TLE: 0  
##### MLE: 0  
##### RE: 4  
