# 2518 梦想封印   
### 时间限制： 3 s     空间限制： 64000 KB     题目等级： 大师  
## 题目描述：  

<pre>
渐渐地，Magic Land 上的人们对那座岛屿上的各种现象有了深入的了解。   
   
 为了分析一种奇特的称为梦想封印（Fantasy Seal）的特技，需要引入如下的  
概念：   
 每一位魔法的使用者都有一个“魔法脉络”，它决定了可以使用的魔法的种  
类。   
 一般地，一个“魔法脉络”可以看作一个无向图，有N 个结点及 M 条边，  
将结点编号为1~N，其中有一个结点是特殊的，称为核心（Kernel），记作 1 号  
结点。每一条边有一个固有（即生成之后再也不会发生变化的）权值，是一个不  
超过U 的自然数。   
 每一次魔法驱动，可看作是由核心（Kernel）出发的一条有限长的道路（Walk），  
可以经过一条边多次，所驱动的魔法类型由以下方式给出：   
 将经过的每一条边的权值异或（xor）起来，得到s。   
 如果 s是 0，则驱动失败，否则将驱动编号为 s 的魔法（每一个正整数编号  
对应了唯一一个魔法）。   
 需要注意的是，如果经过了一条边多次，则每一次都要计入 s中。   
 这样，魔法脉络决定了可使用魔法的类型，当然，由于魔法与其编号之间的  
关系尚未得到很好的认知，此时人们仅仅关注可使用魔法的种类数。
梦想封印可以看作是对“魔法脉络”的破坏：   
 该特技作用的结果是，“魔法脉络”中的一些边逐次地消失。   
 我们记总共消失了Q 条边，按顺序依次为 Dis1、Dis2、„„、DisQ。   
   
 给定了以上信息，你要计算的是梦想封印作用过程中的效果，这可以用 Q+1  
个自然数来描述：   
 Ans0为初始时可以使用魔法的数量。   
 Ans1为Dis1被破坏（即边被删去）后可以使用魔法的数量。   
 Ans2为Dis1及Dis2均被破坏后可使用魔法的数量。   
 „„   
 AnsQ为Dis1、Dis2、„„、DisQ全部被破坏后可以使用魔法的数量。 
</pre>
  
  
## 输入描述：  

<pre>
第一行包含三个正整数N、M、Q。   
接下来的 M 行，每行包含 3 个整数，Ai、Bi、Wi，表示一条权为 Wi的与结  
点Ai、Bi关联的无向边，其中 Wi是不超过U 的自然数。   
接下来 Q行，每行一个整数：Dis。
</pre>
  
  
## 输出描述：  

<pre>
一共包Q+1 行，依次为Ans0、Ans1、„„、AnsQ。 
</pre>
  
  
## 样例输入：  

<pre><code>
3 3 2   
1 2 1   
2 3 2   
3 1 4   
1   
3
</code></pre>
  
  
## 输出输出：  

<pre><code>
5  
2  
0
</code></pre>
  
  
## 数据范围及提示：  

<pre>
所有数据保证该无向图不含重边、自环。   
所有数据保证不会有一条边被删除多次，即对于不同i 和 j，有Disi≠Disj   
30%的数据中N ≤ 50，M ≤ 50，Q ≤50，U≤100；   
60%的数据中N ≤ 300，M ≤ 300，Q ≤50，U≤109  
；   
80%的数据中N ≤ 300，M ≤ 5000，Q ≤5000，U≤1018  
；   
100%的数据中N ≤ 5000，M ≤ 20000，Q ≤20000，U≤1018  
；
</pre>
  
  
***  

##### AC: 12  
##### WA: 4  
##### TLE: 0  
##### MLE: 0  
##### RE: 3  
