# 2537 魔塔   
### 时间限制： 1 s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;空间限制： 256000 KB&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;题目等级： 大师  
## 题目描述：  

<pre>
很久以前，魔塔里住着一个恶魔。一天，我们伟大的英雄Doctor为了打败恶魔进入了魔塔。不幸的是，他被里面的怪物抓住了，并被投入了牢房。他在牢房中得到巫师的帮助，打开了房门，并且得到了牢房那一层的地图。巫师告诉Doctor，恶魔已经打算封锁这一层的出口，让里面的人饿死在牢房中。为了尽早以最佳状态逃出这一层。返回魔塔，Doctor带着地图一路向出口走去。
 
【战斗过程】
Doctor和怪物分别具有能量、攻击力、防御力三种属性。怪物在地图中用数字[0到4]标示，怪物不会移动。
当Doctor遇到怪物时，则发生战斗，由Doctor开始攻击怪物，战斗过程如下：
1）怪物每次扣减能量值=Doctor->攻击力 减去 怪物->防御力，最小值为0
2）Doctor每次扣减能量值=怪物->攻击力 减去 Doctor->防御力，最小值为0
3）如果怪物能量值>0 且 Doctor 能量值>0，则怪物扣减能量值
4）如果怪物能量值>0 且 Doctor 能量值>0，则Doctor扣减能量值
5）返回第三步，直到一方能量值<=0为止
6）如果Doctor能量值>0，则Doctor胜利，否则怪物胜利
 
【恢复物品】
恢复物品有三种，在地图中用 [A]、[B]、[C] 标示，在地图中最多出现1个，只能使用一次，当Doctor走到恢复物品时，
[A] 能量 + P  
        [B] 攻击力 + Q  
        [C] 防御力 + R
【地图标示】
  [#] 表示一堵墙（Doctor是不会穿墙术的）  
          [.] 表示一块空地。  
          [S] 表示Doctor的初始位置。  
          [E] 表示出口  
          [0 - 4] 表示各怪物。  
          [A - C] 表示属性增加地点。
【移动】
 Doctor 每次可以向上、下、左、右四个方向移动一格，消耗一个单位时间，Doctor在战斗时不消耗额外时间。
Doctor不能移动到墙壁，也不能移动到地图之外。
如果无法战胜怪物，则Doctor不能向那个怪物移动。怪物被消灭后不会再生，其所在格子变为空地。
 
【目标】
Doctor需要尽快达到出口，且需要保留较大能量应付接下去的战斗。其指标为到达出口后， 能量 / 时间 为最大值。
 
 
</pre>
  
  
## 输入描述：  

<pre>
 
 
第一行有六个整数W (1 <= W <= 20), H (1 <= H <= 20), P (1 <= P <= 10), Q (1<= Q <= 10), R (1 <= R <= 10), M (0 <= M <= 5). 迷宫是由一个W*H的矩形区域构成（W为竖排数目，H为横排数目）。M表示怪物的数量。
其后一行有三个整数，表示Andy的能量，攻击力，和防御力。
其后M行，每行有四个整数，表示怪物的编号，和这个怪物的能量，攻击力，和防御力。
人物和怪物的属性整数范围为[ 0 , 10000 ]
输入数据保证Doctor能到达出口。
</pre>
  
  
## 输出描述：  

<pre>
  输出 Doctor 到达出口时的能量和所需时间，中间用空格隔开。
</pre>
  
  
## 样例输入：  

<pre>
6 5 10 10 10 1
#####
#SAB#
#0###
#C.E#
#....#
#####
10 1 1
0 10 10 2
</pre>
  
  
## 样例输出：  

<pre>
11 8
</pre>
  
  
## 数据范围及提示：  

<pre>
W (1 <= W <= 20),
H (1 <= H <= 20),
P (1 <= P <= 10),
Q (1<= Q <= 10),
R (1 <= R <= 10),
M (0 <= M <= 5)
</pre>
  
  
***  

##### AC: 18  
##### WA: 1  
##### TLE: 1  
##### MLE: 0  
##### RE: 1  
