# 2781 你是谁   
### 时间限制： 1 s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;空间限制： 128000 KB&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;题目等级： 大师  
## 题目描述：  

<pre>
“彭！”我来到了天堂、地狱和人间的交界处，要好多生物在交谈！（好像只有5个- -!）  
这5个生物，编号为A~E，每个生物都有一个身份，人类(human)、天使(divine)或恶魔(evil)，天使永远说真话，恶魔永远说假话，人类白天说真话，晚上说假话。我完全无法分清他们的身份，现在请你根据他们的对话告诉我，哪些生物是天使，哪些生物是人类，哪些生物是恶魔，现在是白天还是晚上。 
</pre>
  
  
## 输入描述：  

<pre>
第一行是一个正整数n。
接下来n行，是这些生物的对话，这些对话都是以下三个句子之一：
•T: X is [not] (divine|human|evil|lying).
•T: I am [not] (divine|human|evil|lying).
•T: It is (day|night).
方括号中的词可以出现也可以不出现，圆括号中由|分隔的词必须出现一个。T是说话者的编号，X是被说者的编号。句子中没有多余的空格。
</pre>
  
  
## 输出描述：  

<pre>
如果根据规则不可能有这样的对话，输出“This is impossible.”。否则先按照编号顺序，如果可以确定X的身份，输出“X is (divine|evil|human).”，如果不能确定X的身份，输出“I don't know who X is.”。（X为编号）最后如果可以确定是白天还是晚上，就输出“It is (day|night).”，如果不能确定是白天还是晚上，输出“I don't know it is day or night.”。输出时不要有多余空格，行末不要有多余的回车。
</pre>
  
  
## 样例输入：  

<pre>
【样例输入1】
3
A: B is evil.
A: B is human.
B: A is evil.
【样例输入2】
6
A: B is lying.
B: A is lying.
C: D is divine.
D: C is divine.
E: D is evil.
E: D is human.
【样例输入3】
1
A: I am evil.
</pre>
  
  
## 样例输出：  

<pre>
【样例输出1】
A is evil.
B is divine.
I don't know it is day or night.
【样例输出2】
I don't know who A is.
I don't know who B is.
C is divine.
D is divine.
I don't know who E is.
I don't know it is day or night.
【样例输出3】
A is human.
It is night.
</pre>
  
  
## 数据范围及提示：  

<pre>
1≤n≤100
</pre>
  
  
***  

##### AC: 18  
##### WA: 3  
##### TLE: 0  
##### MLE: 0  
##### RE: 4  
