# 2933 诗人小G   
### 时间限制： 1 s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;空间限制： 128000 KB&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;题目等级： 大师  
## 题目描述：  

<pre>
小G是一个出色的诗人，经常作诗自娱自乐。但是，他一直被一件事情所困扰，那就是诗的排版问题。
一首诗包含了若干个句子，对于一些连续的短句，可以将它们用空格隔开并放在一行中，注意一行中可以放的句子数目是没有限制的。小G给每首诗定义了一个行标准长度（行的长度为一行中符号的总个数），他希望排版后每行的长度都和行标准长度相差不远。显然排版时，不应改变原有的句子顺序，并且小G不允许把一个句子分在两行或者更多的行内。在满足上面两个条件的情况下，小G对于排版中的每行定义了一个不协调度, 为这行的实际长度与行标准长度差值绝对值的P次方，而一个排版的不协调度为所有行不协调度的总和。
小G最近又作了几首诗，现在请你对这首诗进行排版，使得排版后的诗尽量协调（即不协调度尽量小），并把排版的结果告诉他。
</pre>
  
  
## 输入描述：  

<pre>
本题中包含多组测试数据。
输入文件中的第一行为一个整数T，表示诗的数量。
接下来为T首诗，这里一首诗即为一组测试数据。每组测试数据中的第一行为三个由空格分隔的正整数N，L，P，其中：N表示这首诗句子的数目，L表示这首诗的行标准长度，P的含义见问题描述。
从第二行开始，每行为一个句子，句子由英文字母、数字、标点符号等符号组成（ASCII码33～127，但不包含'-'）。
</pre>
  
  
## 输出描述：  

<pre>
对于每组测试数据，若最小的不协调度不超过10^18，则第一行为一个数，表示不协调度。接下来若干行，表示你排版之后的诗。注意：在同一行的相邻两个句子之间需要用一个空格分开。
如果有多个可行解，它们的不协调度都是最小值，则输出任意一个解均可。若最小的不协调度超过10^18，则输出“Too hard to arrange”（不含引号）。每组测试数据结束后输出“--------------------”（不含引号），共20个“-”，“-”的ASCII码为45，请勿输出多余的空行或者空格。
由于缺少special judge，因此在这里只要求输出最小的不协调度。格式不变，依然以"-"分割。
</pre>
  
  
## 样例输入：  

<pre>
4
4 9 3
brysj,
hhrhl.
yqqlm,
gsycl.
4 9 2
brysj,
hhrhl.
yqqlm,
gsycl.
1 1005 6
poet
1 1004 6
poet
</pre>
  
  
## 样例输出：  

<pre>
108
--------------------
32
--------------------
Too hard to arrange
--------------------
1000000000000000000  
--------------------
  

</pre>
  
  
## 数据范围及提示：  

<pre>
【样例说明】
前两组输入数据中每行的实际长度均为6，后两组输入数据每行的实际长度均为4。一个排版方案中每行相邻两个句子之间的空格也算在这行的长度中（可参见样例中第二组数据）。每行末尾没有空格。
 
总共10个测试点，数据范围满足：





测试点


T


N


L


P




1


<=10


<=18


<=100


<=5




2


<=10


<=2000


<=60000


<=10




3


<=10


<=2000


<=60000


<=10




4


<=5


<=100000


<=200


<=10




5


<=5


<=100000


<=200


<=10




6


<=5


<=100000


<=3000000


2




7


<=5


<=100000


<=3000000


2




8


<=5


<=100000


<=3000000


<=10




9


<=5


<=100000


<=3000000


<=10




10


<=5


<=100000


<=3000000


<=10





所有测试点中均满足句子长度不超过30。
</pre>
  
  
***  

##### AC: 62  
##### WA: 71  
##### TLE: 46  
##### MLE: 0  
##### RE: 1  
