# 3944 幻影阁的难题   
### 时间限制： 1 s     空间限制： 256000 KB     题目等级： 钻石  
## 题目描述：  

<pre>
在不为人知的幻影里，存在着一群幻影世界。幻影阁有着守护幻影世界群的职责，拥有连接不同幻影世界的能力，Rainbow王国和Freda王国就存在于不同的幻影世界，通过幻影阁这个中转站进行友好地交流。有一天，他们向幻影阁提出了为两国建立点对点传送门的请求，然而幻影阁每天要处理数量达long long级别的事务，幻影阁只能帮助两个王国建立一个传送门，如何在两个王国内选择一对合适的城市成了两国商讨的重点。Rainbow王国有n个互相可达的城市，编号1到n，n个城市之间由n-1条双向通行的道路连接，通过每条道路都相应地需要花费一定的时间。同样地，Freda王国有m个互相可达的城市，编号1到m，个城市之间由m-1条双向通行的道路连接，通过每条道路都相应地需要花费一定的时间。传送门可以在两个王国之间双向地通行，两端分别固定在两个国家的某个城市，通过传送门也需要花费一定的时间。这些时间是早已经测算好的，两国之间还存在两个问题：最好的一个建立传送门的策略能使这n+m个城市中从一个城市到达另一个城市的最长时间变得有多短？如果从Rainbow王国等概率地选一个城市，再从Freda王国等概率的选一个城市，以这两个城市为端点建立传送门，这n+m个城市中从一个城市到达另一个城市的最长时间期望是多少？幻影阁都觉得这个问题很简单，于是把问题交给了你。 
</pre>
  
  
## 输入描述：  

<pre>
第一行三个正整数n,m和t，分别表示Rainbow王国和Freda王国的城市数量，以及通过传送门花费的时间。接下来n+m-2行，每行三个正整数u,v和w，表示从城市u到城市v需要w个单位时间，其中前n-1行描述的是Rainbow王国的道路情况，后m-1行描述的是Freda王国的道路情况。 
</pre>
  
  
## 输出描述：  

<pre>
第一行一个正整数ans1，表示第一个问题的答案。第二行一个正最简分数ans21/ans22，表示第二个问题的答案ans2=ans21/ans22，其中ans21和ans22互质，ans22等于1时不省略。 
</pre>
  
  
## 样例输入：  

<pre><code>
1 5 11 2 12 3 13 4 14 5 1 
</code></pre>
  
  
## 输出输出：  

<pre><code>
422/5  
【样例解释】  
Rainbow王国有1个城市，Freda王国有5个城市，则必然选择Rainbow王国的城市1作为传送门的一端，而对于Freda王国的每个城市作为传送门的另一端，分别会使这6个城市之间一个到另一个移动的最长时间变成{5,4,4,4,5}，于是ans1=min{5,4,4,4,5}=4，而ans2=(5+4+4+4+5)/(1*5)=22/5。 
</code></pre>
  
  
## 数据范围及提示：  

<pre>
对于20%的数据，有n,m≤50。对于40%的数据，有n,m≤500。对于60%的数据，有n,m≤5000。      对于100%的数据，有n,m≤200000,t,w≤min{1000,4*106/max{n,m}。 
</pre>
  
  
***  

##### AC: 53  
##### WA: 62  
##### TLE: 17  
##### MLE: 0  
##### RE: 25  
