# 3951 物质分解记录   
### 时间限制： 6 s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;空间限制： 256000 KB&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;题目等级： 黄金  
## 题目描述：  

<pre>
对 物质分解记录 的结构进行统计分析。例如：给出一份 物质分解记录。Material_1{Material_2{Material_3Material_4Material_5{Material_6Material_7}Material_8}Material_9Material_10}Material_11{Material_3Material_7Material_2{Material_3Material_4Material_5{Material_6Material_7}Material_8}Material_13}上述记录的含义是，Material_1分解为 Material_2、Material_9和Material_10，Material_2又分解为Material_3、Material_4、Material_5和Material_8。以此类推，大括号外书写特定物质名称，括号内表示此特定物质分解出来的子物质名称，每个子物质还可再分解。现输入一个物质名称R，要求输出所有和物质R在记录中属于同一层次且位置在R之后的物质名称。比如R=“Material_1” ，则应该输出“Material_11”；比如R=“Material_9” ，则应该输出“Material_10”如果R在代码中出现了多次，则以其第一次出现为准，即仅输出与第一次出现的R属于同一层次且位置在R之后的语句内容。比如R=“Material_2” ，则应该输出Material_9Material_10
</pre>
  
  
## 输入描述：  

<pre>
输入包含多组数据。第一行是物质分解记录的份数，仅用一个整数表示。从第二行开始，每组数据包括 物质分解记录 和 所需查找的物质R 两部分，物质分解记录样式如描述中所示，R的内容和物质分解记录之间有一行空行，下一份记录与上一个R之间有两行空行。若输入！则表示输入结束。为简单起见，物质分解记录中每一行的内容为“{”或者“}”或者一个物质名称，不会有其他情况（比如空行）出现。同时每行文字前不会有任何缩进。物质名称是英文字母、数字和下划线组成的字符串。
</pre>
  
  
## 输出描述：  

<pre>
对每组数据输出一行，如果R在记录中找到，则输出所有与R在同一层次且位置在R之后的物质名称，名称之间无需添加空格，紧密连接即可；否则输出No。若R是其所在层次中最后一个物质，则输出"",即输出一个空字符。
</pre>
  
  
## 样例输入：  

<pre>
   3
Material_1
{
Material_2
{
Material_3
Material_4
Material_5
{
Material_6
Material_7
}
Material_8
}
Material_9
Material_10
}

Material_2


Material_1
{
Material_2
{
Material_3
Material_4
Material_5
{
Material_6
Material_7
}
Material_8
}
Material_9
Material_10
}
Material_11
{
Material_3
Material_7
Material_2
{
Material_3
Material_4
Material_5
{
Material_6
Material_7
}
Material_8
}
Material_13
}

Material_2


Material_1
{
Material_2
{
Material_3
Material_4
Material_5
{
Material_6
Material_7
}
Material_8
}
Material_9
Material_10
}

Material_20


！  

</pre>
  
  
## 样例输出：  

<pre>
   Material_9Material_10
Material_9Material_10
No  

</pre>
  
  
## 数据范围及提示：  

<pre>
读入数据时，需采用如下方式进行读取。例：若要读取一行输入内容，则cin.getline(line, lineSize, '\n');sscanf(line, "%s", tmp);其中line和tmp为数组指针，类型为char* ，linesize为line所指向的数组的规模，为int型。所需读取的内容最终是存储在tmp数组中。之后如需对读取的内容进行操作，就对tmp进行操作即可，读到空行时tmp长度即为0。采用其他方法读取可能会出现WA以及RE，TLE。
</pre>
  
  
***  

##### AC: 0  
##### WA: 0  
##### TLE: 0  
##### MLE: 0  
##### RE: 0  
