# 4031 炉石传说——朝神奴隶战！   
### 时间限制： 1 s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;空间限制： 128000 KB&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;题目等级： 钻石  
## 题目描述：  

<pre>
    今年的炉石传说中美对抗赛打的可谓是精彩绝伦，扣人心弦以及毫无悬念啊！中国队的选手朝神在所有比赛中几乎没有失误，在第三场比赛时连胜7局（毕竟人家清华博士。。然并卵，队友太坑。。）也是创下了纪录。其中有一局朝神使用奴隶战对战美国选手的大王术，朝神在4秒钟内算出3墙26血斩杀，成为了高水平奴隶战的典范。然后……全炉石都在玩奴隶战。。。吓得我赶紧组了一套专杀奴隶战的套牌打上了天梯5级。。然后全金土豪站上了传说。。这是后话。。那么现在问题来了，给你我方的手牌，脸上挂的武器和场上随从的情况，作为一个会编程的人，电脑的运算速度一定比朝神快，所以请你写一个程序在一秒钟内算出最高斩杀线是多少。  
卡牌介绍：恐怖的奴隶主（NL）：5费，如果该随从受到伤害后没有死亡，则召唤另外一个恐怖的奴隶主。        攻击力：3     血量：3战歌指挥官（ZG）：3费，每当你召唤一个攻击力小于或等于3的随从，使该随从获得冲锋。        攻击力：2     血量：3暴乱狂战士（BL）：3费，每当一个随从受到伤害时，便获得+1攻击力。        攻击力：2     血量4索瑞森大帝（DD）：6费，回合结束时使你所有手牌的法术消耗-1。        攻击力5    血量5旋风斩（XF）：1费，对所有随从造成1点伤害。。怒火中烧（NH）：0费，对一个随从造成1点伤害,该随从获得+2攻击力。死亡之咬（SY）：4费，攻击力4，耐久度2，亡语：对所有随从造成1点伤害。
</pre>
  
  
## 输入描述：  

<pre>
第一行包括四个整数N,M,T,K,P。第一个整数N表示当前回合你手牌的数量；第二个整数M表示你的对手场上随从的数量；第三个整数T表示索瑞森大帝曾经在场上存活的回合数（假设索瑞森大帝已经死亡且所有手牌都获得了减费的效果，每张牌的费用不能小于0）；  
第四个整数K表示当前回合你所能使用的费用；第五个整数P表示你脸上武器的耐久度（默认武器为死亡之咬，且取值只可能为0，1或2）。  
第二行 包括N个字符串，分别表示你的各张手牌。  
接下来M行为你的对手场上的随从情况。用CF X Y来表示一个随从攻击力为X，血量为Y且带有嘲讽属性（必须先攻击带有嘲讽的随从才能攻击英雄）。用BB X Y来表示一个随从攻击力为X，血量为Y且不带有任何特殊属性。
</pre>
  
  
## 输出描述：  

<pre>
仅一个非负整数，表示本回合内的斩杀线。斩杀线表示本回合内可以对敌方英雄造成的最大伤害。
</pre>
  
  
## 样例输入：  

<pre>
4 4 1 10 1ZG NL BL XF  
CF 2 3CF 1 3BB 7 5BB 7 7
</pre>
  
  
## 样例输出：  

<pre>
36  
先召唤出战歌，暴乱，奴隶主。奴隶主攻击1-3嘲讽（暴乱+2攻击力，奴隶主生一个仔）然后施放旋风斩（暴乱+7攻击力，两个奴隶主各生一个仔）还剩2血的奴隶主攻击2-3嘲讽（暴乱+2攻击力，该奴隶主死亡）  
死亡之咬砍对面的脸，触发亡语旋风斩效果（暴乱+7攻击力，1血奴隶主死亡，剩下两个奴隶主各生一个仔）20攻击力的暴乱打脸    (￣ε(#￣)☆╰╮(￣▽￣///)四个奴隶主打脸    (￣ε(#￣)☆╰╮(￣▽￣///)  
_(:зゝ∠)_伤害总值为：20+4*3+4=36点  

</pre>
  
  
## 数据范围及提示：  

<pre>
提供一些斩杀的思路：    1：战歌+奴隶主 生出来一波奴隶主  
    2：战歌+暴乱 累计高伤害一波冲脸  
    3：战歌+奴隶主+暴乱 我不想说什么了  
  
以下是几个机制：    1.双方场上的随从均不得多于7个。    2.死亡之咬在砍完最后一下的时候会自动触发亡语。    3.当战歌只剩一点生命值的时候使用旋风斩，战歌会使生出来的奴隶主获得冲锋然后壮烈牺牲。    4.本回合入场的随从无法攻击。（也就是说没有战歌指挥官，不论多高的斩杀都打不出来，除了脸上有死亡之咬的时候可以打出4点伤害）。    5.奴隶主生仔的判定时间先于死亡结算时间，也就是说如果场上有3个1血的奴隶主和4个2血的奴隶主，施放一发旋风斩之后场上只会有4个1血的奴隶主，每一轮判定或结算只会进行一次。  
  
  
空间限制 ： 128 M时间限制 ： 1 S
</pre>
  
  
***  

##### AC: 6  
##### WA: 16  
##### TLE: 0  
##### MLE: 0  
##### RE: 3  
