# 4345 统计岔道口   
### 时间限制： 1 s&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;空间限制： 128000 KB&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;题目等级： 钻石  
## 题目描述：  

<pre>
jrMz 这次穿越到了《东京喰种》的世界,在得知了原本的剧情之后,经过一番慎重的考虑,  
jrMz 决定穿越到雏实的妈妈被白鸠盯上并干掉的时候( = =我不会告诉你以 jrMz 一米五的身  
高他刚好可以泡雏实 MM 的……),他打算把店长引到事发现场,救下雏实的妈妈(挟恩图  
报啊!!!!!),不过安定区的路线非常复杂,并且每个岔道口都会有白鸠盯梢,通过会很麻烦,  
所以 jrMz 要了解安定区可能有多少个岔道口,方便计算将店长引过去的时间(如果出了问  
题救不到人,泡不到雏实 MM 的话,你以为 jrMz 会放过你吗?)。已知安定区有 N 条不重  
合的街道(街道无限长),且任意三条街道不会交于一个岔道口。依次给出 M 个条件,每个  
条件有三个参数 T,X,Y,若 T=0,则表示第 X 条街道与第 Y 条街道平行;若 T=1,则表示  
它们垂直。每个条件给出后,你需要进行回答:如果该条件不会与前面的正确条件矛盾,则  
认为该条件也是正确的,并且输出在所有正确条件(包括这个条件)的约束下,这 N 条街  
道最多和最少能形成多少个岔道口;如果产生矛盾,则认为该条件不是正确条件。  
在你的帮助下, jrMz 终于让店长救出了雏实的妈妈,然后 jrMz 刚想实施他下一个邪恶的计  
划,动漫穿越器把他拖走了。( jrMz:我还不想走……55555)
</pre>
  
  
## 输入描述：  

<pre>
第一行,两个正整数 N,M,有空格隔开。  
接下来共 M 行,每行三个整数 T,X,Y,有空格隔开。
</pre>
  
  
## 输出描述：  

<pre>
共 M 行,各行依次对于各个给出的条件,如果该条件被认为是正确条件,则输出两个数,分别为这 N 条直线形成的交点数的最大值和最小值,有空格隔开;否则, 该行仅有一个数-1。
</pre>
  
  
## 样例输入：  

<pre>
4 4  
1 1 2  
1 2 3  
1 1 3  
0 2 4
</pre>
  
  
## 样例输出：  

<pre>
6 3  
5 3  
-1  
4 4
</pre>
  
  
## 数据范围及提示：  

<pre>
对于第一个条件，由于还没有别的正确条件，不会产生矛盾，因此认为它是正确的。此时交点最多（ 6 个）的情况：交点最少（ 3 个）的情况：对于第二个条件，不会与第一个条件产生矛盾，因此认为它是正确条件，并且能得到第 1条直线与第 3 条直线是平行的。则此时交点最多（ 5 个）的情况：交点最少（ 3 个）的情况：对于第三个条件，因为已经能够推理出第 1 条直线与第 3 条直线平行，它们不可能同时垂直，产生矛盾，因此不认为这个条件是正确的。对于第四个条件，它不会与前面的正确条件产生矛盾，认为它是正确的。这时四条街道形成的交点只能是 4 个：数据范围：
</pre>
  
  
***  

##### AC: 9  
##### WA: 26  
##### TLE: 5  
##### MLE: 0  
##### RE: 5  
